该模组包含Lazy Mattman征集的社区的各种道具奇思妙想！
许多这些道具被定义为独特的5级道具，它们不会自然出现，除非达成特定条件

如果你有什么小巧思，请发布到Mattman的邮箱中，而不是在这里发评论

本模组目前包含：
- 14+ 新道具
- 流连豆重做
- 大量兼容
- 一些彩蛋

欢迎来https://isaacguru.com/mod/lazy_mattpack访问更多信息！

该模组需要忏悔龙
很不幸，这意味着该模组目前与忏悔+不兼容

制作人名单:
贴图和代码  Mr. Headcrab
特别感谢 Lazy Mattman 提供的这些意见! 来瞧瞧他的主页：https://www.youtube.com/@lazymattman

特别鸣谢 :)
- catinsurance for the Quality 5 icon
- P-Wave for letting me use their music for the trailer (TBOI: Sacrilege - ...Obliterate)
- JulianDrende, pread1129, and Lynn Sharcys for design ideas
- My friend's cat Misu
- My detractors

如果你想找人帮忙做模组，欢迎来我的推特账号联系我https://x.com/_MrHeadcrab