败北，挫折，伤痕累累，我们堕落的主角们终于得到了救赎的机会。上帝满足了他们最渴望的愿景，赋予了他们第二次机会。现在他们的未来可能是进一步恶化，可能是宽恕的起点……请跟随他们的启蒙之路，朝未知的未来前进吧。

一个全新的中小型模组闯入创意工坊，伴随全新的启蒙角色，可解锁道具/饰品/副手和挑战！这就是以撒的结合-启蒙之路！

不兼容忏悔+/线上联机模式！我们会等待它变得更稳定而后开始修复

黑钱

启蒙之路的第一个章节！旅程的开始，我们引入了启蒙店长，启蒙蓝人和启蒙参孙，伴随50个可解锁项和2个挑战

启蒙店长

没钱就等死！幸运的是，你开局拥有99美分，然后你就什么也找不到了……商业沦入低谷，万物都要花钱。真的！就是！万物！！理性消费，否则就等着欠一屁股债……开玩笑的——否则就是死路一条！

哦，还有如果你找到了任何特殊硬币，请拿着作为强力的护身符，但如果受伤就会失去它

启蒙蓝人

这个死而复生的尸骸在你对家的草坪上！悠着点，它还很弱，失去骨心可就意味着缺胳膊少腿，还会让这个蛆巢的属性到处乱晃……说到蛆，这些蛆可是他的好手，只要他攻击就有机会放出随机的蛆虫，这些带病毒的蛆虫可以轻易弱化碰到的敌人。

嘘，我听说死人……会吃脑子来恢复自己，要不要给他试试？脑子有10%的概率替换药丸

启蒙参孙

爆！爆！爆！！启蒙参孙和他的小弟迷你参孙进地下室爆了！以无穷无尽的爆破为目标的小参孙会帮大哥解决羸弱的输出问题，丢出各种炸弹轰炸敌人！

当然，不是只有小参孙会开爆，大哥也能随时跟敌人爆了！放置炸弹以进入爆破周期，此时小参孙会丢出各种H.Ex爆弹为炸弹提供各种特效。爆破周期结束后，所有炸弹一同引爆，所以好好规划，让那些大家伙在爆破中灰飞烟灭！

同时，你可以用Ctrl操控放置的炸弹。是的，他们会跑，而他们可藏不住！

______________________

本模组支持EID和道具百科全书，同时还有IsaacGuru的维基页面https://isaacguru.com/mod/road_to_enlightenment

我们装满了小巧思，并计划未来引入更多角色！这只是启蒙之路的起点！
感谢游玩本模组！

制作人名单:
- Masterplayer
- GDKBB
- Enegue

俄语翻译 EID by Skulldier
同时感谢SlugBug, NebbyLover64, Oobi, Bot pomarańcza, supah, Roguemelon 和所有美术支持!

问题报告：
已知关于启蒙蓝人联机模式的生命问题。我们会尝试修复的。不过由于我们不怎么用忏悔龙，很抱歉可能引发的相关错误
对于任何问题或漏洞，请在创意工坊评论区说明。对于任何建议也欢迎评论区。我们还是编程新人，希望受到任何反馈/建议/更好的练习！
由于这是第一个大版本，我们可能会在未来调整上报漏洞的方式。相关内容都会在Steam中更新

哦，还有下一章中，我们会准备一个自定义的角色选择界面，所以不用担心什么问题！
最后，控制台的unlockapi unlockall可以用于便携解锁